Italian update 'Community' import from Crowdin (#7035)
ethereum/ethereum-org-website: src/content/translations/it/community/get-involved/index.md

### Scrivi contenuti su Ethereum {#write-content}

- Ethereum ha bisogno di buoni scrittori che possano spiegare il suo valore in un linguaggio semplice

> - Non sei pronto a pubblicare i tuoi articoli? Prendi in considerazione di contribuire a contenuti esistenti sulle risorse della community come
>   , o proponi nuovi contenuti per ethereum.org!</li> </ul>

Author: ```suggestion
- Non sei pronto a pubblicare i tuoi articoli? Prendi in considerazione di contribuire a contenuti esistenti sulle risorse della community come [EthHub](https://docs.ethhub.io/), o proponi nuovi contenuti per ethereum.org!
```
